+++
title = "भारपुटूर्पुलतोँ बवळिञ्चीनि वीँडॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "काम्बोदि, एकताळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02560&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
काम्बोदि, एकताळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 88-1  
सम्पुटमु- 5-338
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

भारपुटूर्पुलतोँ बवळिञ्चीनि वीँडॆ    
कूरिमि सतुलु मेलुकॊलुपरम्मा    
॥पल्लवि॥    
वेगिनन्तकुनितँडु वॆलँदुलतोडि रति    
भोगिञ्चि वच्चि निद्रवोयीनि    
सोगकनुरॆप्पलु मूसुक यिप्पुडॆन्तेसिँ    
जागरपुँ बतितोड चरचरम्मा    
॥भार॥    
वॊप्पैन सतुलतो वुदरमुलोपल    
यिप्पुडु नितँडु सुखियिञ्चीनि    
दप्पिदेरु तनमोमुँदम्मितोडनिदॆ वीँडॆ    
वुप्पवडमुगँ बादालॊत्तरम्मा    
॥भार॥    
सरुगुन मेलुकॊनि सरसपुँ गौँगिट    
गरगरिकॆल नन्नुँ गलसीनि    
अरविरि सुरमुन अलयुचुनु वीँडॆ    
तिरुवेङ्कटपतिँ दॆलुपरम्मा    
॥भार॥
</details>
